# bx_lk
Личный кабинет

Распространяется под лицензией [MIT](https://en.wikipedia.org/wiki/MIT_License). Автор не принимает на себя никаких гарантийных обязательств в отношении данного компонента и не несет ответственности за:

  * любой прямой или косвенный ущерб и упущенную выгоду, даже если это стало результатом использования или невозможности использования компонента;
  * убытки, включая общие, предвидимые, реальные, прямые, косвенные и прочие убытки, включая утрату или искажение информации, убытки, понесенные Пользователем или третьими лицами, невозможность работы компонента и несовместимость с любым другим модулем, компонентом и т.д.
  * за любые повреждения оборудования или программного обеспечения Пользователя, возникшие в результате использовании компонента.

-----------------------------------
**Описание:**

Компонент реализует простой "личный кабинет" пользователя, и служит каркасом для расширения функционала и построения любой нестандартной логики.
Изначально присутствуют страницы профиля и списка заказов. Реализована возможность редактировать профиль и повторять заказы.

В данный момент не реализован механизм настройки компонента в пользовательской части сайта посредством эрмитажа. Сделаю это позже. Ниже перечислен список параметров на данный момент.

-----------------------------------
**Перечень параметров:**

```php
'SEF_FOLDER'
```
_Путь от корня сайта до ЛК. Обычно это "/personal/"_

```php
'SEF_DEFAULT_TEMPLATE'
```
_Страница кабинета открываемая по умолчанию, например "profile" - страница профиля._

```php
'SEF_URL_TEMPLATES'
```
_Массив страниц личного кабинета которые необходимо реализовать. Страницы "profile" и "orders" присутствуют по дефолту. Для каждой дополнительно добавляемой страницы необходимо создать в "/templates/default/" файл шаблона формата "xxxxxx.php" где "xxxxxx" это имя страницы, и создать в "class.php", в классе "CSiartPersonalArea" метод формата "xxxxxxAction" где "xxxxxx" это имя страницы._

Пример вызова компонента:
```php
<? $APPLICATION->IncludeComponent(
	'siart:sale.personal',
	'.default',
	array(
		'SEF_FOLDER' => '/personal/',
		'SEF_DEFAULT_TEMPLATE' => 'profile',
		'SEF_URL_TEMPLATES' => array(
			'orders' => 'orders/',
			'profile' => 'profile/',
		),
	),
	false
); ?>
```
